instalar en el sistema las siguientes librerias.

apt-get install python3.4 postgresql-server-dev-all
pip3 install virtualenv

ahora el entorno virtual se instala por usuario que quiera desarrollar.


virtualenv -p /usr/bin/python3.5 crossbar
source crossbar/bin/activate
pip install crossbar
pip install inject
pip install psycopg2
pip install dateutils

editar el registry.cfg para que contenga la sección de crossbar
ej:
[crossbar]
system_user = system
system_password = password
host = 127.0.0.1
database = d
user = u
password = p


para poder instalar psycopg2 deben tener instalado las librerias de desarrollo de postgresql.
apt-get install postgresql-server-dev-all


---
para correr el crossbar una vez instalado solo debe entrar en:

cd angular/environments/
crossbar start

siempre teniendo activo el virtualenv correcto.

---

la config hasta ahora sirve las páginas tambien.
abre el puerto 8081 para la navegación web
y el 8080 para un transporte de websocket pelado




Router principal.

realm "public"
roles:

  anonymous
    clientes anónimos que solo pueden hacer calls, no pueden registrar nada.
    se usa en componentes como el login, donde todavía no esta autentificado pero debe obtener la foto y el nombre.

  system
    componentes del sistema que registran métodos publicos.
    estos pueden ser llamados por cualquier componente, sin necesidad de estar autentificado.

    schemas publicados

        login.getBasicData(dni) -> nombre y app, photo



realm "core"
roles:
  authenticated -- conexiones que ya están autentificadas
    Todos los permisos

  system -- rol que obtienen los componentes del sistema en las interfaces internas
    Todos los permisos


ejemplo de serializador:

https://groups.google.com/forum/#!topic/autobahnws/aZcsudxFMMo
